♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Me amor, amor mi voz =
= Episodio 20 =
(¿Me extrañas?)
(Sí, te extraño mucho.)
¿Qué me acabas de preguntar?
¿No dijiste que lo sabías?
¿Lo sabía?
¿Te refieres al autobús?
No hay autobús directo por aquí.
- Sólo podemos tomar el metro. - Entonces, ¿por qué dijiste que sabías
- Entonces, ¿por qué dijiste que sabías? - Solo tomamos el metro.
No estaba prestando atención
lo que dijiste.
Así que la pastilla para la garganta
subimos
¿Subimos?
- No. - ¿Qué
- ¿Por qué? - ¿Qué?
Acabamos de bajar. Si subimos ahora
sin nada en nuestras manos,
empezarán a preguntarse a dónde fuimos.
Es verdad.
Entonces,
- ¿Qué tal si te llevo de regreso a la escuela? - Bueno. Subiré a buscar mi mochila.
- Vale. Subiré a buscar mi mochila.
Espera aquí. Iré a buscarla.
Espérame aquí.
¿Qué estás mirando?
He estado ocupado...
Siempre estoy ocupado.
Realmente quiero verte.
¿Solo 'hmm'?
Realmente quería verte.
Si no me hubieras visto hoy en la escuela,
quería venir a la tienda mañana para el fin de semana
en la tienda mañana para el fin de semana
para verte.
¿Estás ocupado más tarde?
Si no, vamos a otro lugar.
No quiero estar aquí de brazos cruzados
y ser observado por los demás.
¿A dónde vamos?
A esta hora, hay muchos lugares...
En nuestra escuela.
Bien, entonces vamos a pasear.
¿Sheng? Sheng.
¿Él es...
Sí.
¿Una compañera de clase?
Ella es mi compañera de cuarto.
Te he hablado de ella.
¿Qi Yao?
Quiero controlarme, pero...
Por fin te vi en persona.
- Soy tu fiel fanática. - Gracias.
- Gracias.
Si la clase no hubiera terminado antes,
los extrañaría.
Sheng los ha protegido mucho.
Ella no nos dijo nada.
Ni siquiera nos mostró fotos.
No me importa en absoluto. Como tu novia,
definitivamente está haciendo lo correcto...
Para protegerte.
Estoy muy ocupado en el trabajo,
los hubiera invitado a comer a todos.
- Todos ustedes son compañeros de Sheng. - ¿Qué
- Realmente no es necesario. - ¿Qué
¿Tienen una cita?
Vete. Basta con ver rápido.
- No, solo lo estoy despidiendo. - ¿Ahora? Es temprano. No puedes hacer eso.
Ahora? Es temprano. No puedes hacer eso.
Nuestra escuela tiene un paisaje realmente hermoso,
y tiene muchas citas.
Por ahí.
El ambiente es bueno. Lo sabes.
- ¿Lo sabías? - Lo sabías.
- No. Nunca he salido ahí. - ¿Qué
Solo fui a ver,
fui a verla.
Puedo responder por ella. Fuimos juntos.
Es un lugar obligado para los nuevos estudiantes.
Mi novio todavía está esperando mi llamada.
Para mi llamada. Ustedes continúen.
- Vengan a menudo. - Lo haré.
- Lo haré. - Entonces nos despediremos.
- Entonces nos despediremos. - Bueno. Rápido.
- Bueno. Rápido.
Nos vemos la próxima vez.
- Adiós.
Entonces, ¿este es el lugar desocupado
este es el lugar desocupado del que hablabas?
Es sólo que las luces de aquí
es muy brillante.
¿No es bueno? Evitan tropezar
para proteger a los malos de la vida.
(Él no querría besarme aquí,
no
tengo una pregunta.
¿A qué hora se acerca el dormitorio?
Debería ser... Espera...
Por lo visto,
deben ser las once.
Por eso todavía es temprano.
Vayamos más.
((Edificio 3))
(No importa qué parte de mí te guste,)
(soy yo, ¿verdad?)
no hay nada malo en que
no hay nada raro.
(Eso es mejor que)
(que no sea atractivo para ti, ¿verdad?)
cuando él abrió los ojos,
estaba abierta y nadie estaba afuera,
(Sin embargo, había una mañana vibrante,
de una mañana vibrante.)
en lo profundo de las flores florecen,
el mundo está lleno de vida.
Qué pasa? ¿Estás bien?
- ¿Estás sonámbulo? - Sí.
Sheng, gracias.
Estoy tan emocionada que aún no puedo dormir.
Suficiente.
Has estado hablando de eso toda la noche.
Entiendo que eres una fan.
Pero, por favor, no hagas esto a medianoche.
- Casi me caigo de la cama. - Lo siento, te despertó.
- Perdón si te despertó.
- ¿Estaban dormidos ustedes dos?
- No.
No puedo dormir.
¿Tienes algo en mente?
Acabo de recordar que mi informe sobre Yang Shuo...
No he terminado mi informe sobre Yangshuo.
Sheng, ¿cómo están las fotos que tomaste?
La mía no es muy buena.
Estaba actuando ese día,
y no tuve oportunidad de tomar fotos.
Durante el ensayo y la preparación del escenario,
durante el ensayo y la preparación del escenario.
Pero no soy profesional.
Mis fotos no son muy buenas,
debe haber un fotógrafo
habrá una fotógrafa ese día. ¿Por qué no se los preguntan?
Juemei contrató a un fotógrafo
solo pregúntale.
No hemos estado en contacto desde Yangshuo.
No creo que deba hacer eso.
¿No se estaban acercando en ese entonces?
Has jugado mahjong toda la noche.
¿Has jugado mahjong con él toda la noche?
Geng Xiaoxing, eres tan afortunada.
Había mucha gente.
Solo estaba inventando números.
(Dicen que...)
¿No es esta la bebida de Qiang Qingci?
Ten cuidado.
- Puedes comprarle más mañana. - ¿Por qué yo
- ¿Por qué yo? - Es un castigo conjunto.
Es un castigo conjunto.
¡Estás loco
ya es tarde, ¿quién es?
(Escuché que trajiste un fotógrafo...)
a Yangshuo. ¿Tienes alguna foto
(Zhou Zheng.)
¿Qué pasa? ¿Quién te está llamando?
Es mi madre.
- ¿Hola?
Hola, soy Juemei.
Lo sé.
Estamos charlando en WeChat ahora.
Lo siento, me enviaste un mensaje tan tarde.
Creía que tenías algo urgente.
Por eso te llamé.
Era la una de la madrugada.
No es algo urgente.
Creía que era algo urgente.
Era urgente.
Estaba trabajando en el informe sobre Yang Shuo.
Sobre Yang Shuo.
Creo que te he molestado.
Lo siento.
No me di cuenta de la hora.
No me has molestado.
No dormí bien.
Es como si
una situación especial, ¿verdad?
¿Tiene algún requisito especial?
Sólo dime.
Las fotos son usadas en la presentación.
Así que solo necesitan verse bien.
¿Sólo así? Suena muy simple.
Los encontraré y
te los enviaré más tarde, ¿de acuerdo?
Tómate tu tiempo. Después de todo,
la medianoche en privado.
No quiero molestarte.
No, para nada. Solo estaba disfrutando
estaba disfrutando de la barbacoa y la bebida con mi amigo.
¿Hablando para ver? Déjame ver.
A quienquiera que esté al teléfono,
me escuchas? Responderé por él.
Soy un hombre de 40 años.
Soy compañero de comidas y juegos de cartas.
Y a veces, le doy consejos de vida...
A Juemei. Vamos. ¡Salud!
Bien. Solo ve a comer tu comida.
Lo siento.
Mi amigo habla un poco.
Está bien, estoy acostumbrada.
Cuando estés libre en estos días,
envíamelo.
No.
Buenas noches.
Buenas noches, descansa temprano.
¿Has terminado? ¿Qué pasa?
¿Por qué respondiste en el pasillo?
Tenía miedo de perturbar tu descanso.
No es nada. Vamos a dormir. Estoy muy cansada.
¿Estás comiendo algo?
¿Qué te trae por aquí?
No podía dormir en casa.
Recuerdo que estabas aquí, así que vine...
A ver si hay algo
ahora.
- A la una de la madrugada. - ¿Y estás aquí para trabajar
- ¿Y estás aquí para trabajar? - ¿Qué?
No puedo dormir.
Mo Bai dijo que ustedes iban al karaoke.
¿Escapaste con Gu Sheng a mitad de camino?
Ya veo por qué no puedes dormir.
Acabas de volver de una cita.
Xiao Mao, ¿puedes elegir primero algo...
Para mí.
- Volveré después de tomar una ducha. - Mira, él es tímido.
- Mira cómo está. Es tímido.
No. Prepara el mío. Voy a grabar primero.
- Primero que venga, primero se sirve, ¿de acuerdo?
- No, No se trata de quién es el primero. - Compruebe la hora.
- Compruebe la hora. Es muy tarde. - Tengo cosas que hacer. Rápido.
- Tengo algo que hacer. Rápido.
Ustedes los jóvenes,
a los jóvenes.
- ¿Qué tal esta parte? - ¿Qué tal esta?
- Que... - Que no duerma por la noche.
No puedo dormir esta Noche.
Bien.
Terminemos hoy,
así podré dormir bien mañana.
Muerdo a quien se atreva a despertarme.
¿Estás lleno?
Casi.
Has estado despierto toda la noche?
- Sí.
Acabo de terminar el trabajo
y nos vamos a casa a dormir.
¿Es el trabajo tan urgente que requiere
que ustedes tres se queden despiertos toda la noche?
Por una vez.
- Vamos. - Bueno.
- Bueno.
- Regresa a la cama. Nos vemos esta noche.
- Adiós. - Hasta luego.
¿Qué es esto? Me voy.
¿Que pasó?
Ya estoy acostumbrado. ¿No es así?
Desde que Mo tiene una novia,
le encantan
por el trabajo y la vida.
¿Y el asunto de Juemei?
No lo sé.
Anoche,
que terminó la grabación anoche.
Luego no dejaba de mirar
mirando las fotos de Guilin.
Todo ese entusiasmo a medianoche.
¿Qué hay que elegir?
Por cierto, ¿dónde está Feng Yasong?
No lo he visto en días.
Ha ido a Beijing de nuevo.
Voy a buscar un amigo para grabar
para grabar lo que nos debe y enviarlo.
Doudou, eres realmente genial.
No vuelvas a molestarme.
Prueba este panecillo. Es bastante bueno.
- ¿Qué compraste? - Prueba esto.
- Prueba esto.
Empanadas de sopa
- ¡empanadas y empanadas! - Comamos juntos.
- Comamos juntos. - Bueno.
Está muy rico.
Está bien.
Y la última parte fue más o menos así.
Desde que están juntos,
has dejado de publicar en Weibo.
La gente viene a la sala de transmisión en vivo de nuestro club
a la sala de transmisión en vivo de nuestro club.
- ¿Por qué hacen eso? - Para verte mostrar tu afecto.
Para verte mostrar tu afecto.
No hay nada que mostrar.
Los fans de tu novio
le gustas mucho.
Dicen que desde que
desde que estás con él,
y nunca muestras tu afecto.
Especialmente después de tu declaración,
"Estoy tan feliz", que fue vista por el público,
nunca publicaste nada
sobre tu relación.
Al principio no tenía experiencia.
Luego descubrí que
que la gente estaba prestando atención,
por eso dejé de publicarlo.
De lo contrario, causaría muchos problemas
y causaría discusión pública.
Por eso ustedes dos son una pareja,
tienen el mismo carácter.
Si su novia fuera otra persona,
estaría haciendo tonterías,
mostrando su amor cuando pueden.
Es bueno ser discreto
para que no cometas errores.
- Los círculos traen conflictos.
- Es cierto.
Pero a tu novio le gusta mucho exponerlo.
Esta es la primera vez que veo a un hombre...
Muestra de amor de esta manera.
Por eso Sheng
hace que la gente se ponga más celosa.
Su novio sigue diciéndole a los demás que está enamorado.
Y dice a los demás que está muerto.
- Es una buena canción. - ¡Es una canción buena
- Es por Linglong.
Si te gusta, le escribiré una nueva
cuando me inspire.
¿Linglong?
¿No se rumorea que
de que estuvo con Qiang Qingci?
Si lanzamos esta canción,
no tienes miedo de que
cotillear en Internet?
Eso es lo que me preocupa.
¿Tal vez debería usar un nombre diferente
como alias para esa canción?
Hablaremos de ello más tarde.
- No comeré contigo esta noche. Adiós. - ¿A dónde vas
- ¿Adónde vas? - Es viernes.
Es viernes. ¿A dónde más podría ir?
Está comiendo en casa de su novio.
Es fin de semana otra vez.
Para ser honesto, es bastante confiable.
Pasa tiempo contigo todos los fines de semana.
Sheng es talentosa y guapa.
Se merece a alguien tan bueno.
Estoy abrumada por tu cumplido.
Debería irme.
En el refrigerador hay una gran caja
pasteles de luna de carne en la nevera.
Recuerde comerlos.
- Bueno.
- Me voy entonces. Nos vemos.
- Adiós.
Hola, Sheng.
Quería abrirte la puerta.
Pero Mo no me lo permitió.
Dijo que nunca has usado la llave,
Insiste en dejarte usarlo.
Mira lo astuto que es.
Me preocupaba que estuvieras en alquiler conmigo.
Me preocupaba que te sintieras incómoda.
De ningún modo. Estás siendo demasiado formal.
Te traje jugo de naranja.
Gracias.
Estoy haciendo hongos con sal y pimiento.
Todos deben estar recubiertos en la porra.
Hecho.
- Se siente bien. Lo sacaré primero.
- Espera un momento.
Puedes escabullirte una pieza.
- Las recién fritas son las mejores. - ¿Estás seguro
estás seguro?
Está muy rico.
Cuando comes,
cuando comes, ¿es por el trabajo?
No, es solo un hábito personal.
Estos son para cirugía,
y estos son para la comida.
Ya veo. Me preguntaba
por qué mi abuelo no lo hizo.
Toma otra pieza.
Es tan delicioso.
No está mal.
Se lamen los dedos tanto como yo,
especialmente cuando como con especias.
Siempre como papas fritas de esta manera,
y mi madre me criticaría.
¿Me extrañas?
Sí.
¿Cuánto?
Te extraño mucho.
Sácalo. Cocinaré el siguiente plato.
¿Quién forzaría a alguien más...
A hablar dulcemente?
- Toma un poco de fruta. - Gracias.
-gracias.
Bueno, él está escuchando el espectáculo final
del concurso de doblaje.
No digas nada.
Que va a hablar.
♪ Cuánto cuesta ♪
♪ Cuando un ganso salvaje come arroz ♪
y el caballo come hierba.
♪ En el momento en que todo se agita ♪
♪ Cuanta fama y fortuna ♪
no valdrán más que la risa ♪
♪ Con tranquilidad ♪
Voy a escuchar en la cuenta alternativa
y la segunda cuenta.
♪ Aún acompaña ♪
el anciano del clan inmortal sube al cielo.
♪ ¿Cuánto cuesta? ♪
♪ Cuando un ganso salvaje come arroz ♪
y el caballo come hierba.
♪ En el momento en que todo se agita ♪
♪ Cuanta fama y fortuna ♪
no valdrán más que la risa ♪
♪ Con tranquilidad ♪
♪ Es fácil aspirar a la longevidad ♪
(Es tan hermoso.)
Felicitaciones a Jinxiu.
(Disculpe, ¿puedo interrumpir?)
¿Puedo confesar... No
(¿Puedo confesar a uno de los jueces?)
(No te pongas nerviosa. Definitivamente puedes.)
(Me preguntaba si algún concursante
interactuaría con los jueces.
(Bueno, el Sr. Qiang solo sirvió como juez
en dos competencias.
(- Así que nunca tuve la oportunidad.)
sí, pero...
(El Sr. Qiang ya parece estar detenido.)
Debes tener cuidado con esto.
(- Es otro tipo de confesión.)
así es.
(- Que la confesión sea tan tranquila.)
tengo una pregunta.
(Sr. Qiang Qinci, ¿me escuchaste?)
Sí.
(En realidad, siempre he disfrutado escuchar
escuchar dramas de audio desde que era pequeña.
(Siempre he tenido el sueño,)
con convertirme en una presentadora profesional
o actor de doblaje.
Pero debido a algunos contratiempos,
perdí...
(Las asignaturas y facultades relacionadas)
para el examen de ingreso a la universidad.
(Pero luego tuve un amigo cercano,)
que conocía mi propio sueño.
Ella dijo que escuchaba
escuchaba algunos dramas de audio en línea.
Aunque no son profesionales,
pero algunos actores tienen mucho talento,
(Y eventualmente se convierten en profesionales
para el doblaje comercial.
(Al principio, era bastante despectivo,
pensaba que era sensacionalismo.
(Pero después,)
después de mostrarme tu trabajo,
(Estaba convencido.)
(Lo que quiero decir es...)
gracias, señor Qiang.
(- Gracias, entré en este círculo.)
cuántas personas ha cambiado
(- Tengo este nuevo sueño y objetivo.)
- Debe haber bastante.)
Gracias.
Te deseo éxito.
Y que seas más exitoso que yo.
(¿Eso es todo? Incluso ella me conmueve.)
¿Puedes hablar un poco más con ella
continúa.
Yo...
Me conmovió mucho lo que acabo de escuchar.
¿Por qué no dijiste unas palabras más?
Si dije demasiado,
sería malo para ella.
Por cierto, no puedes mostrar ninguna preferencia.
De lo contrario, la gente dirá que
dice que te confesó
como una oportunidad para hacerse famosa.
Hay muchos comentarios.
No acepto menciones de extraños.
Solo los amigos pueden mencionarme.
Y la presentación de mensajes privados
está apagada.
Todavía no tengo
de comentarios nuevos.
Por eso he recibido.
No estás enojado, ¿verdad?
Solo un poco.
Pensé que
si tuviera novia algún día,
al ver esto,
cuando vea esto.
Estoy bromeando. Lo he visto antes.
Cariño, te amo, y todo eso.
Soy inmune a ellos.
Gracias.
(Na: En este mundo lleno de belleza, al señor Qiang
♪ En este mundo lleno de belleza ♪
Me encanta esta artista.
¿La conoces?
Una amiga que conocí desde el principio.
Es bueno haber debutado temprano,
conociendo a todos desde el principio.
(El señor Qiang ama más el cerdito dorado)
el cerdito dorado es lo que más le gusta.
¿Cuándo me convertí en cerdito dorado?
Pues...
Qué coincidencia.
Incluso la comida es una fresa.
(Gracias, pero el cerdo no está gordo.)
Es delgado y puede tomarse de la mano.
(¿Cuándo me has sostenido?)
Quiero decir a los demás que
ya tengo una novia.
Así se podrán evitar
se pueden evitar.
Por eso tenemos que llamar la atención.
Tan llamativo.
Que ni siquiera me he acostumbrado.
¿Crees que estoy acostumbrado?
Como yo pensaba.
Puedo hacerlo en la mano.
Tengo algo para ti.
♪ ¿Quién puede ver hasta dónde suena la flauta? ♪
♪ A las campanas de la mañana siguen
y el tambor nocturno.
♪ media añoranza, lentamente ♪
♪ Dicen que es inútil ♪
♪ Pero me doy cuenta de que está en mi corazón ♪
♪ En el canto suave ♪
♪ Cuando nos conocimos ♪
♪ En el momento en que nos conocimos ♪
♪ En el lado del balanceo ♪
♪ El viento del sur ♪
♪ El viento sur ♪
Está bien.
¿Cuándo la grabaste?
Hace unos días.
- ¿Para el club o el cumpleaños de un amigo? - Es un regalo para ti.
Es un regalo para ti.
♪ En el largo viaje, el hielo cae en el panel de la ventana ♪
♪ En el largo viaje ♪
Grabé diez canciones, todas tradicionales.
Toma tu tiempo.
♪ El tiempo está muy lejos ♪
♪ El amor es dulce ♪
♪ Un deseo lento y duradero ♪
Esta es tu recompensa.
¿Solo una fresa?
Entonces te traeré
muchos bocadillos mañana.
Esta fresa es buena.
Muy dulce.
¿Tienes más?
♪ Apreciando con paciencia el pasado ♪
Sí.
Voy a buscar.
Cerdo dorado, he terminado.
Dame un poco más.
¿Qué pasa?
Resulta que fuiste tú.
- ¿Qué?
¿Le dijiste a otra persona...
Comimos fresas?
¿Hablas de la pintura de Na?
Me preguntó qué estaba haciendo Qiang.
Dije que comieran fresas.
Ya volvemos.
Cuando se casen,
todos vendrán.
No seas tímida, te acostumbrarás.
Está bien, no lo diré más. Me voy.
Empaca las fresas por mí.
Está lloviendo.
Wang Ke me pidió prestado el auto.
No es muy conveniente que vuelvas
no es muy conveniente.
¿Qué tal si me quedo aquí esta noche?
Si sigue lloviendo tan fuerte a las 10 p.m.,
quédate aquí esta noche.
Puedes dormir en mi habitación,
entonces yo dormiré con Yuemei.
Tengo que levantarme temprano mañana,
vete a casa sola cuando te despiertes.
- ¿Tienes que levantarte temprano? - Sí.
- Tengo un turno por la mañana. - Claro, me quedo aquí.
Entonces me quedo aquí.
Has estado dudando,
¿Por qué de repente estás de acuerdo?
Está bien, si no quieres quedarte,
puedo llevarte de regreso a casa.
Necesitas levantarte temprano.
No podrás dormir lo suficiente si me llevas a casa ahora.
Está bien, dormiré aquí
y volveré solo mañana.
No te preocupes, no haré nada.
No hay nada de qué preocuparse.
Te traeré leche caliente.
¿Vas al hospital?
Puedo llevar a Sheng a casa.
No es necesario.
No seas cortés conmigo.
Esta noche se queda aquí.
¿En serio?
Está bien, no te metas en mis asuntos.
Yo tampoco escuché nada.
- Gracias. - De nada.
- De nada. - Ve a lavarte los dientes.
Cepillarse los dientes después de terminar.
En el segundo cajón bajo el armario
a la derecha del baño,
puedes encontrar los nuevos artículos de tocador.
Llévalos y úsalos.
¿Cuál quieres?
En pijama.
Cualquier cosa me parece bien.
Entonces...
¿Este?
Y un pantalón.
Voy a salir, ve a ducharte.
No cierro la puerta de al lado.
Llámame si necesitas algo.
Por la noche
por la noche
por cierto,
quizás mañana vendré temprano
para cambiarme. No cierres la puerta.
- ¿Por qué sales? - Me voy a dormir.
- Me voy a dormir. - ¿A dónde vas
¿Dónde vas a dormir?
Espera.
¿Me estás siguiendo?
Si no duermo contigo,
con quién más puedo dormir?
Ve a dormir con tu novia.
Espera.
♪ La brisa de verano es clara ♪
♪ La nieve y la escarcha se establecen en mis cejas ♪
♪ atesorando intensamente el pasado ♪
♪ Un poco de calor en mi corazón ♪
♪ El sonido de la flauta se desvanece ♪
♪ Veo paisajes pintorescos,
sin embargo, nadie puede compartir.
♪ He pasado por mucho ♪
♪ Donde habita la ternura,
encuentro tus miradas.
♪ En el largo viaje,
♪ En el largo viaje ♪
♪ La canción lenta está llena de inquietud ♪
♪ Las figuras del camino se combinan al anochecer ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ El amor es dulce ♪
♪ Un deseo lento y duradero ♪
♪ escondido en la pintura ♪
♪ Los pájaros distantes traen... ♪
♪ la ola verde de sauces ♪
♪ Y te encomiendo ♪
el resto de mi vida a ti ♪
♪ En el largo viaje ♪
♪ La canción lenta está llena de inquietud ♪
♪ Las figuras del camino se combinan al anochecer ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ El amor es dulce ♪
♪ Un deseo lento y duradero ♪
♪ El anhelo profundo de la pintura ♪
♪ Mi profundo anhelo está escondido en la pintura ♪